UMA SERIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
Em seguida, temos o Concurso Bebê-Bolinho.
O Concurso Bebê-Bolinho é da Baby Corp?
Não. O problema é esse.
Posso concluir por essa enorme cuspida
que você é fã do concurso?
Não diria que sou fã.
Sou mais um antigo vencedor e campeão.
Mas não quero me gabar.
E aí? Algo errado com o concurso?
Com o concurso, não.
O Bebê-Bolinho é a joia da coroa
do circuito de concursos.
Uma cidade unida
para celebrar o bebê mais fofo?
É dinamite para o amor por bebês.
Veja as estatísticas.
-Estatísticas maravilhosas.
-O que é isso?
Não importa, é passado, é lixo.
O problema é o campeão atual
do Concurso Bebê-Bolinho.
-O vencedor do ano passado...
-Jarreau McIntosh.
Esse concurso é importante para você,
não é?
Honra é importante para mim.
A coroa tinha significado
quando fui campeão.
-E fui mesmo, mas não quero me gabar.
-Sim, Jarreau McIntosh.
Vejam o primeiro slide do arquivo.
Fofo, claro, mas Jarreau arrasou
na parte do talento.
Bateria com panelas.
Ele batia as colheres
como Zeus jogando raios do Olimpo.
Tenho um pôster dele.
Todos temos esse pôster, Jimbo.
Mas o triciclo virou. Slides seguintes.
Jarreau não era
um bom campeão do concurso.
Quando ele pôs a coroa,
a fama subiu à cabeça dele.
Ele é uma vergonha para os bebês.
Não aguento ver. Parem de clicar!
Concluindo, não podemos deixar
outro Jarreau McIntosh ganhar este ano.
Chefe, não podemos
simplesmente fechar o concurso?
A covinha mais linda, o bumbum mais suave.
Como decidir quem ganha algo assim?
A competitividade é a base deste país.
Certo. Então por que não fazer
como no jardim de infância?
Vinte bebês entram na piscina de bolinhas
e apenas um sai de lá.
Venha me pegar, Brayden!
Obrigada por ouvir minha proposta.
Não vamos trocar o concurso
por uma luta de bebês.
O vencedor deste ano tem de ser alguém
em quem a Baby Corp possa confiar.
Tem de ser alguém do nosso próprio time.
Eu...
Sei que sou campeão,
mas não bebês podem participar?
Saia. Está bloqueando o Jimbo.
É o Jimbo. Jimbo é o nosso cara.
Claro, faz sentido.
Não tem como falhar.
Vejam este espécime de fofura infantil.
São 90 centímetros
de gordurinhas e fofura.
Além disso, ele sabe
como um bebê deve se comportar.
Diga algo inspirador, Jimbo.
-Bolinha de gude na mão, não no nariz.
-Viu?
É o modelo perfeito.
-Vou ser como o Jarreau McIntosh.
-Não, não como o Jarreau.
Será o oposto do Jarreau.
Acabamos de falar disto.
É um bom plano. Ele vai se sair bem.
Vamos ao concurso.
Por que parece que o Halloween
vomitou na cara do seu irmão?
Quer que me reconheçam?
Minha fama pode estragar a operação.
Gostei do entusiasmo.
Ali está a mesa de inscrição.
-Lanche!
-Boa ideia, Jimbo.
Encha essa sua barriguinha fofa.
Vamos analisar a competição.
-Vá se limpar, está nos envergonhando.
-Não entendo isso.
Bebês agem como bebês,
e aí um juiz decide quem é o campeão?
Jimbo vai arrasar.
Aquele acha que os dedos do pé são comida.
Temos uma concorrente séria.
Temos de ganhar daquela princesinha.
-Pode repetir isso.
-Eu nunca repito.
Jarreau McIntosh.
Ele é o caos total.
Vamos definir a estratégia.
Assim que pegarmos a coroa,
minha enxaqueca vai sumir.
É ele!
Jarreau!
Amo sua bateria. Faz muito barulho.
Eu? Ser seu segurança?
Com você?
Sim, eu adoraria sair daqui.
Cumprimento adulto.
Você é fofo demais!
Sim, mas não como um antigo campeão.
Vim inscrever meu filho, Jimbo.
Certo... senhor. Sobrenome?
-Paidojimbo?
-Como se escreve?
"P" de pai... Bigode bumerangue!
Bom trabalho, garoto. Jimbo, vamos nessa.
Jimbo?
Jimbo saiu com Jarreau!
Não! O concurso vai começar.
Jarreau McIntosh.
Quer salvar a dignidade deste concurso?
Mais que tudo.
Não podem coroar o vencedor sem a coroa.
Que vencedor? O Jimbo sumiu.
Esqueça o Jimbo.
Eu mesmo vou ter de ganhar o concurso...
delegando.
Recupere a coroa, Templeton!
Faça o que for preciso.
Certo.
Obrigada.
Parem, por favor. Só os bebês importam.
Eles são o futuro. Mas não o presente.
O presente sou eu.
Marsha Krinkle, Notícias Canal 8.
Vocês me conhecem.
Estou nos cartazes da rodovia.
Mas chega de falar de mim.
Vamos coroar o Bebê-Bolinho deste ano.
Vamos.
Legal!
Vamos ver quais destes bebês fofos
e felizes não merecem continuar.
Aposto em você, dentucinho.
Vamos, Staci. Foco.
Segunda fase.
Não é muito,
mas é melhor que aquele garoto.
Todos os bebes são lindos,
cada um de um jeito,
mas tem alguns que preferimos não ver.
Os restantes seguem em frente.
Oba!
Parabéns!
Pode entrar na faculdade também.
Trate de se concentrar!
Tinha só um dentuço melequento
entre você e a eliminação.
Não terá sorte de novo.
Como eu disse, Chefinho,
nem gosto deste concurso.
Preciso de um especialista
de transformação.
São especialistas de transformação?
-Fomos promovidos.
-Eu sei desenhar.
Ataque de transformação!
Jarreau McIntosh.
Temos um plano novo.
Vou roubar a coroa do Jarreau, e...
-Desculpe.
-Tudo bem, eu só...
Desculpe,
não pode levar a coroa do Jarreau.
-Sou segurança dele.
-Como?
Não se preocupe, Jarreau.
Nunca deixarei que te machuquem.
-Oi.
-Não quero machucar o Jarreau.
Mas se roubar a coroa dele,
ele será machucado... por dentro.
Dê isso aqui!
O quê?
Fuja, Jarreau!
Desculpe, Tim. Me desculpe!
Você está linda!
Tirem as figurinhas.
-Já se sente uma vencedora?
-Já sou uma vencedora, gosto de ganhar.
Me coloquem na piscina de bolinhas
e eu sairei de lá na frente do Brayden.
Resuma, estou com pressa.
Como posso ganhar algo tão bobo?
Bobo? Mas o objetivo é o amor por bebês.
Ganhe este concurso
e será o novo rosto de todos os bebês.
Precisamos de você.
A empresa precisa de você.
Agora vá em frente
e ache um jeito de ganhar.
Acham que o reflexo deles é outro bebê.
Não é básico e fofo, gente?
Olhem bem enquanto podem,
toda a glória se acaba.
Espelho, espelho meu,
mostre a esse garoto que já perdeu.
E simples assim, mais um bebê é eliminado.
Mais um golpe de sorte.
Fique ligada, Staci.
Vamos nessa.
Isso sim é cair em desgraça.
Entenderam? Vejam se o bebê está bem.
Foi longe demais.
Vejam só.
-Ele só tem a coroa.
-Mas precisamos dela.
Temos de cuidar do concurso.
Temos de cuidar do Jarreau.
Ele é um bebê muito sofrido.
Se ele se sentir melhor,
entregará a coroa.
Tudo bem. Como cuidamos do Jarreau?
Com diálogo aberto e construtivo.
-Isso, se abra com a gente.
-Sabe que eu não falo língua de bebê.
Eu traduzo.
"Acho que tudo começou
a dar errado depois do concurso.
Mamãe e papai me deram
um brinquedo quando ganhei.
Era brilhante
e tinha uma manivela de lado.
Virei a manivela e bangue!
Fiquei tão assustado
que decidi que a vida é curta.
Tenho de segurar tudo que tenho, entende?
Não sou um mau bebê.
Estou apenas assustado."
Ele disse tudo isso?
Enfeitei um pouco.
"Caixa idiota. Queria mostrar a ela
o que é bom para a tosse."
Sei como fazer
com que ele entregue a coroa.
A próxima fase testa a fofura
destes nenéns
quando algo inesperado acontece.
Um limão azedo.
Ou como dizem na Suécia, um sur citron.
Eu sei das coisas. Sou jornalista.
Quem guarda doces numa fralda?
Aproveite a doçura, bebê.
Minha nossa!
Nem tudo que os bebês fazem é fofo.
Diminua a intensidade.
E agora, o concurso de canto.
Só sobraram três bebês.
Veremos como eles se saem
no concurso de dança.
Eu era uma ameaça tripla na época
da faculdade. Dança e matemática.
-Aquele bebê!
-Por que estão fazendo isso?
Está dando errado.
Estamos perdendo amor por bebês.
E mais um bebê é eliminado.
Você é a próxima.
Staci.
Estou bem aqui.
Desculpe, não te vi.
Não está ajudando a causa.
O objetivo do concurso é
fazer as pessoas adorarem bebês.
Mandou achar um jeito de ganhar,
e eu fiz isso mesmo,
fazendo todo mundo perder.
-Você é pior que o Jarreau McIntosh.
-Sou uma vencedora!
Staci!
O plano B foi um desastre.
Precisamos de um plano C.
Vou deixar o plano B terminar.
Será que isso é uma boa ideia?
Se ele aguentar essa caixa-surpresa,
dominará seus medos.
Assim ele melhora e nos dá a coroa.
Calma. Não se assuste de novo.
Não está assustado. Vamos pegar a coroa.
O que foi agora?
Não quero dizer
que foi isso que ele disse, mas...
É possível que a história fosse mentira
e ele só quisesse uma caixa-surpresa.
Jarreau McIntosh, agora chega.
Segure-o, Jimbo. Vamos pegar a coroa.
A culpa não é dele.
Ele era apenas um baterista.
Não estava preparado
para a vida de celebridade.
Eu também era bebê quando ganhei
e lidei bem com isso.
Vou te mostrar
como um vencedor deve se comportar.
Meus pais devem ter tirado fotos
de quando ganhei o concurso.
Fotos das cerimônias
e das fitas inaugurais que eu cortei.
Espere aí, eu já volto.
-Oi, Timbo.
-Seu irmãozinho ainda está dormindo?
Sim. Mas eu estava
olhando os álbuns de fotos,
e não encontro fotos
de quando ganhei o Concurso Bebê-Bolinho.
Timmy, não acredito que ainda lembra
de te contarmos isso. Era mentira, viu?
O quê?
Você nem passou da primeira fase.
Você estava muito empolgado.
Bebeu mamadeira atrás de mamadeira.
E quando subiu naquele palco,
colocou tudo para fora.
Te chamaram de "Vomi-Templeton".
Era um apelido bem engraçado.
Mas também cruel.
Pais de concursantes são monstros.
Não queríamos te traumatizar,
por isso fingimos que tinha sido campeão.
Até fizemos uma coroa falsa.
Por que fariam isso? Eu vivi uma mentira.
Desculpe, Tim. Somos seus pais.
Seja como for, queremos que se sinta
como um vencedor, porque é, mesmo.
Mas não no concurso, claro.
Mas você é o melhor Tim Templeton
do mundo inteiro.
-Tenho de ir.
-Minha colher!
Jarreau, aprendi agora mesmo
que a coroa não significa nada.
O que importa
é o que te faz se sentir vitorioso.
E o que faz o Jarreau McIntosh
se sentir vitorioso?
O que você acha?
Pronto para entregar a coroa?
Cuide dele. Eu levo a coroa.
Hora do concurso de pintura a dedo.
Sentem o entusiasmo
e falta de talento artístico, gente?
Temos a coroa. Como está indo?
Staci está ganhando,
mas ficou igual ao McIntosh.
Ela tem cola.
-Não faça isso, Staci.
-Staci, pare.
Sei que pode me ouvir.
Acabei de aprender
que a coroa não importa.
O que importa
é o que te faz sentir vitoriosa.
-Bom discurso.
-Andei treinando.
Ela é uma coisinha especial.
Este concurso é horrível!
Não podemos recompensar isto, podemos?
Juízes?
Isso aí.
Acho que podemos concordar
que aprendemos uma coisa importante.
Bebês são desastres nojentos,
atrapalhados e cheios de meleca.
Mas acho que esta menina
de saia de balé é a menos nojenta.
Provavelmente. Sei lá.
Por eliminação,
o campeão Bebê-Bolinho é...
Jimbo... Paidojimbo.
Muito bem.
Temos uma coroa para este bebê?
Não!
-Não.
-Não piore as coisas.
Querido, chame a polícia.
Tudo que eu disse funcionou.
Sou um vencedor. Finalmente.
Isso aí!
Brilhante, Staci.
Nunca houve tanto amor por bebês.
Não tem como melhorar.
É o Jarreau McIntosh.
Por que fizemos bebês
competirem uns com os outros?
Nós somos horríveis.
Este concurso é horrível.
Pelo poder que tenho
como celebridade com um microfone,
declaro este concurso
cancelado para sempre.
Todos os bebês são vencedores.
Ou pelo menos a maioria. Alguns.
Jimbo, provou
que não pode ficar sem supervisão.
Oba! Terei um amigo para sempre!
E parabéns pela finalização, Templeton.
Desculpe, ouvi você dizer
que o Tim salvou o dia?
O Tim e seja o que for
que te fez mudar emocionalmente.
Na verdade, nunca te vi mostrar
tanta emoção. Ou alguma emoção.
Que emoção?
Eu disse que queria cancelar o concurso,
e cancelei.
Nunca me desafie.
No ano que vem, teremos lutas de bebê.
Toque o sino, Brayden!
-Que bom que ela está do nosso lado.
-Continuo com medo.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira